1.プロジェクトの作成
Javaのプロジェクトを作成します。

（1）Shift + Ctrl + p（Macの場合は Shift + Command + p）を押してコマンドパレットを開きます。

（2）「java c」と入力し、表示された候補から「Java: Create Java Project…」を選択します。



（3）以下のとおり選択します。

Select the project type：No build tools

フォルダの選択：workspaceフォルダを選択

Input a Java project name：helloWorld

（4）プロジェクトが作成され、VS Codeの新しいウィンドウで helloWorld プロジェクトが開かれます。



2.ソースコードの記述
ソースコードはjavaファイルに記述します。今回は src フォルダにある App.java をそのまま使います。

3.ソースコードの実行
App.java を開いた状態で、F5 または「実行」メニューから「デバッグの開始」でソースコードを実行します。結果はVS Codeのターミナルに表示されます。以下のように Hello, World! と表示されることを確認します。

